To do 

14.04
- First draft av login skjerm og dagens plan
- Alle pasienter på et kart ved hjelp av Google Maps
- Få beskjeder til å fungere. Vises i show siden til hver employee. 
- Lage en message-controller. 
- Lage en kontroller som viser info til Ansatte. (dagens plan siden)
- Begynne å lage en template som henter data fra forskjellige sider (partials).
- Finne ut av hvordan oppgaver skal fungere. (En tabell med oppgaver og oppgave-ID). 
- Tabell som knytter opp til pasient. Skal de henge sammen med pasient eller besøk? 

Kat: Beskjeder + lager en liten login. Ser beskjeder. 
Ola: Begynne med Besøk og linke dette til Oppgaver. 
Besøk: 
  dato - når (dato det burde gjøres)
  datostart (kl)
  datoslutt (kl)
  ansatt id
  pasient id
  (pasient notat)
  status (tick off) (?) eller hvis datoslutt ! null
  
Oppgave: 
  oppgave_id
  beskrivelse
  (ikon)
  
Link mellom besøk og oppgave med tick-off boolean (status)

Neste møte: mandag eller tirsdag. 
